таблица TEST в произвольной БД содержит один столбец целочисленного типа (FIELD)

1. Основной класс приложения должен следовать правилам JavaBean, то есть инициализироваться через setter'ы. Параметры инициализации - данные для подключения к БД и число N. 
2. После запуска, приложение вставляет в TEST N записей со значениями 1..N. Если в таблице TEST находились записи, то они удаляются перед вставкой.
3. приложение запрашивает эти данные из TEST.FIELD и формирует корректный XML-документ "1.xml" 
4. Посредством XSLT, приложение преобразует содержимое "1.xml" в "2.xml"
5. При больших N (~1000000) время работы приложения не должно быть более пяти минут.